Tiedosto P4159100.sch on tehty PADS Layout 9.5 ohjelmalla. Tämä on siis päätiedosto.


Muut ovat PADS.in lähtötiedostoja:

P4159100.asc on Ascii tiedosto jota ladontakone voi käyttää komponenttien sijaintien tunnistukseen

P4159100.emp ja emn  ovat piirikotin 3D tiedostoja 

	EMN- tiedosto sisältää piirilevyn ulkolinjan, osien, reikien ja jyrsintöjen sijaintitiedot sekä keep out alueet
		
	EMP- tiedosto sisältää osien ulkoasun ja korkeuden.



Layer PDFs kansiossa on jokaisen piirilevykerroksen gerberi PDF- formaatissa.